### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
Agregar las users al prod_back

% US 6 & COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea más fácil & 5 & 13\\  \hline
% US 7 & COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir & 5 & 3\\  \hline
% US 8 & COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos & 5 & 3\\  \hline
% US 9 & COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación & 5 & 5\\  \hline
% US 10 & COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes & 13 & 5\\  \hline
% US 11 & COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla & 8 & 2\\  \hline
% US 12 & COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí & 21 & 21\\  \hline
% US 13 & COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible & 3 & 3\\  \hline
% US 14 & COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo & 8 & 8\\  \hline
% US 15 & COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo & 2 & 1\\  \hline
% US 16 & COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo & 8 & 5\\  \hline
% US 17 & COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones & 13 & 1\\  \hline
% US 18 & COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros jugadores & 5 & 5\\  \hline
% US 19 & COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos. & 1 & 1\\  \hline

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US }: % DESCRIPCION

>>>>

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 6}: COMO administrador QUIERO poder actualizar los jugadores con datos reales utilizando algún servicio externo PARA que sea más fácil

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 7}: COMO participante QUIERO conocer el libro de jugadas del técnico PARA saber como va a dirigir

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 8}: COMO administrador QUIERO definir cuáles son los técnicos disponibles PARA que los participantes armen sus equipos

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 9}: COMO administrador QUIERO poder definir las jugadas disponibles de los técnicos PARA enriquecer la simulación

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 10}: COMO participante QUIERO poder crear y aceptar desafíos PARA medirme con otros participantes

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 11}: COMO participante QUIERO apostar fichas PARA subir posiciones en la tabla

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 12}: COMO administrador QUIERO que los participantes puedan simular partidas PARA que jueguen entre sí

@@

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 13}: COMO administrador QUIERO poder ajustar la duración (en turnos) de las simulaciones PARA que el sistema sea flexible

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 14}: COMO administrador QUIERO poder modificar las fórmulas de resolución de acciones PARA ir ajustando el sistema a lo largo del tiempo

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 15}: COMO administrador QUIERO que el primer turno de cada simulación sea al azar PARA hacerlo justo

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 16}: COMO administrador QUIERO que quede un log y toda la información pertinente de cada simulación PARA que cualquier participante pueda consultarlo

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 17}: COMO administrador QUIERO que se repartan las fichas adecuadamente después de terminado el partido PARA calcular la nueva tabla de posiciones

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 18}: COMO participante QUIERO ver la tabla de posiciones PARA compararme con los otros jugadores

\begin{tcolorbox}
\textbf{US 19}: COMO administrador QUIERO que el presupuesto de cada equipo no supere el cap del participante PARA equilibrar los valores de los equipos.
